初めては
我的初吻
治った？
治好了嗎？
あまりにもあっけなく
竟是如此草率
お腹痛いの治った？
肚子不痛了吧？
いっぱいいっぱい魔力送ったんだけど
我可是傳了好多好多魔力過去呢
あ… あの
那… 那個
ひ…
過…
ひ？
過？
ひと晩寝れば治りますので全くお気になさらず
過一晚就會好的  您完全不必在意
おやすみなさいさようなら
祝您有個好夢  再見
シーナ？
席娜？
おやすみなさい
晚安
初めてだったのに
那明明是我的初吻
会いたい
想見你
きみに会いたい
好想見你
会いたい
想見你
きみに会いたい
好想見你
会いたい
想見你
きみに会いたい
好想見你
たとえば　きみと僕を二つ足してさ
如果有一種魔法
はんぶんこにちぎる魔法があれば
可以將你我相融再一分為二
サヨナラのない永遠になれるのかな
是否就可以不再道別互為永遠了呢
明日　きみがいないのなら
若明日你將不在
僕は後悔するのだろう
我定會追悔莫及
言えなかった言葉たちが
那些我欲言無聲的話語
棘になって刺さるのだろう
也會化作荊棘刺向我吧
明日　きみがいないのなら
若明日你將不在
僕はどうなっちゃうんだろう
我到底會變成什麼模樣
そんな事考えてたら
越是想著這些
きみに会いたくなったんだよ
就對你越發思念
明日　きみと生きれるなら
若明日我能與你共度
毎日記念日にして祝おう
我將把每一天都當做紀念日去慶祝
あたりまえにある奇跡を
為了不忘記
決して忘れはしないように
這理所當然的奇蹟
明日　きみと生きれるなら
若明日能與你共度
明日　きみと話せるなら
若明日能與你同語
明日　きみと笑えるなら
若明日能與你一起歡笑
って思える　きみと出会えた
我會這樣想  都是因為遇見了你
僕は　僕は　きっと幸せものだ
我啊  一定是個幸福的人
それでは
接下來
禁じられた魔法にまつわるこの国の歴史について
關於這個國家涉及禁忌魔法的歷史
先週の続きからになります
我們接著上週的的內容講
皆さん　本を開いて
請大家打開書
まずその内容を頭に入れてください
先把這部分內容記住
結局　また一睡もできなかった
到頭來  還是沒能睡成
ミミとペアになって二日
和美美搭檔已經兩天了
悪気はないみたいだし
感覺她也沒有惡意
そもそもキスで魔力のやりとりするの
再說了透過親吻來傳遞魔力
普通なんだよね
是很普通的行為吧
みんなもうとっくに済ませて
大家肯定早就做過了
だめだめ　授業に集中集中
不行不行  要認真上課
思い出しちゃだめ
不能想起來
思い出しちゃだめ　思い出しちゃ…
不能想起來  不能想…
どうかしましたか　トツキさん
怎麼了  杜滋琪同學
私のバカー
我這個笨蛋
今日はここまで
今天就上到這裡
明日の実習ですが
關於明天的實操課
模擬戦を行います
我們要進行模擬戰
前回より良い成績が残せるように
為了能取得比上次更好的成績
各自体調を整え
請大家自行調整狀態
魔力温存に努めてください
注意保存魔力
目を閉じて
閉上眼睛
戦場の兵士たちに祈りを
為戰場的士兵們獻上祈禱
模擬戦だって
要進行模擬戰欸
腕が鳴るぜ
我都手癢癢了
お前前回 1 体だけじゃん
你上次就只幹掉了一隻吧
うるせえ
少廢話
嫌だな
真不想參加
この前も 1 体も倒せなかったし
上次也是  我連一隻都沒打倒
いいよね　弱くて
真幸運啊  這麼弱小
いいわけないよ
這算什麼幸運啊
シーナ
席娜
大丈夫？
你沒事吧？
セイラン
星蘭
明日はちゃんと倒せるように頑張ろう
好好努力  爭取明天打倒它們吧
カガリさんも
卡嘉莉同學也是
ミミでいいよ
叫我美美就好了
頑張ろうね　カガリさんも
卡嘉莉同學也加油吧
うん　わかった
嗯  我知道了
頑張ろう
一起加油吧
どう？
怎麼樣？
仲良くなれそう？
感覺能和她處得來嗎？
何が？
和誰？
伝説の秘密兵器　ミミちゃんと
和傳說中的秘密武器  美美
ミミ
美美
何？
怎麼了？
髪梳かさないの？
你不梳頭髮的嗎？
いつも保健医にやってもらってたから
以前都是校醫幫我梳的
本当に同じ歳なんだろうか
她和我真的是同齡人嗎
シーナ
席娜
前向いてて
頭轉到前面去
何？
怎麼了？
模擬戦って何するの？
模擬戰是幹什麼的？
先生が魔法で作った仮想敵と戦って
和老師用魔法製造的虛擬敵人戰鬥
倒した数を競うの
以擊倒數量排名
本物を模して作られてるせいか
可能是因為按照真實敵人模擬出來的
本気で攻撃してきて
它們會盡全力攻擊
私　いつも何もできないまま
而我  總是什麼都做不到
聞いてる？
你在聽嗎？
とにかくいっぱい倒せばいいんだよね
總之我只要把它們通通打倒就行了吧
う… うん
嗯… 嗯
シーナ？
席娜？
ミミは　怖くないの？
美美  你不怕嗎？
シーナは怖いの？
你很害怕嗎？
だよね
也是呢
ただの練習だもんね
畢竟只是場練習而已
うん　楽しみ
嗯  好期待呢
明日は米の日だといいなー
明天要是吃米飯的日子就好了呢
これより
接下來
この森に放つターゲット 100 体を相手に
你們將以放入森林的一百隻目標為對手
模擬戦を行います
進行模擬戰
100 体…
一百隻…
こっちも大勢だし大丈夫だよ
我們也有很多人  沒事的
ここは先日実際に戦闘が行われた場所です
這裡就是前幾天發生過實戰的地方
実戦だと思って真剣に取り組んでください
請當作實戰認真對待
1 人 3 体撃破が目標です
目標是每人擊倒三隻
3 体か
三隻啊
シーナ
席娜
お揃いだね
我們的衣服一樣呢
そうだね
是啊
皆さんがここにいるのは
大家來這裡訓練
実戦で敵を倒し　この国の役に立つためです
就是為了在實戰中打倒敵人為國貢獻力量
そのことを忘れないように
請務必牢記這一點
では
那麼
はじめ
開始
さすがオミ先生のクラスの子たちだね
不愧是歐咪老師班上的學生
優秀優秀
真是優秀
敵は 2 体のみ　周囲にも見当たらない
敵人只有兩隻  周圍也沒其他目標
よし
好
慎重に距離を詰めて　3 人で一気に…
謹慎縮短距離  三個人一起…
うそだろ
不是吧
な… なんだよあれ
那… 那是什麼啊
私が接近して追い込むから
我去接近目標把它逼退
アリは後ろから狙って
亞里你就從後面瞄準
大丈夫だよ　アリ
沒事的  亞里
2 人ならやれるよ
我們一起就能辦到
うん
嗯
行くよ
上吧
うん
好
フォローして
配合我
アリ！
亞里！
セイラー？
星蘭？
まずは 1 体目
首先解決一隻
すごいわねミミちゃん
美美她真厲害啊
どんな感じ？
感覺怎麼樣？
全然ダメ
完全不行啊
さっきのでやっと一体だよ
直到剛才才幹掉一隻
ミミなんてさ　一気に 10 体くらい消したらしいよ
美美好像都一下子幹掉十隻了
すごっ
好強
ミミがいればさ　私たち戦争なんか行かなくていいかも
有美美在  我們或許都不用上戰場了
10 体
十隻
10 体も倒せるんだ
居然能打倒十隻啊
何体倒した？
你打倒幾隻了？
ま… まだ 1 体も
一… 一隻都還沒
そう
這樣啊
あなたは…
你是…
記録係
負責記錄的
10 体倒せてるのはあのミミという子だけ
能打倒十隻的只有那個叫美美的女孩
まだ 1 体も倒せてない子もたくさんいる
還有很多一隻都沒打倒的人
だよね
也是啊
私は私
我就是我
3 体　頑張って倒さなきゃ
得加油打倒三隻才行
すごい量の魔法くずね
好多的魔法殘渣
一緒にしちゃってよかったの？
把她一起加進去真的合適嗎？
1 人で全部倒しちゃうよミミが
美美一人可能就全部幹掉了哦
クラスに入れた以上　平等に扱うしかありませんから
既然加入了班級  就必須平等對待
まだ怒ってんの
你還在生氣啊
この反応は…
這個反應…
何　どうしたのよ？
怎麼了  什麼情況？
また見失っちゃった
又跟丟了
いる
就在這
囲まれてる？
我被包圍了？
逃げなきゃ
得趕緊逃
ミミ
美美
何　これ？
發生什麼事了？
私… 死？
我… 要死了嗎？
嫌だ
我不想死
やばい　誰か倒れてるぞ
不好  有人倒下了
トツキさん！
杜滋琪同學！
先生呼んでくる
我去喊老師過來
シーナさん！
席娜！
本字幕由綠茶字幕組製作　僅供交流學習　字幕組長期招募中　歡迎加入
入組考核群：777085761　觀眾交流群：1081719208
監製：cryptate　翻譯：紙吹雪  cryptate  qisx
校對：阿托　時軸：4323　後期：白斬雞白斬雞
そうか　分かったぞ
原來如此  我明白了
間違いない　お前だ
毫無疑問  就是你
お前がそうだろう
就是你沒錯
化け物め
你這個怪物
それ本当なんですか？
這是真的嗎？
本物の敵に襲われたって
居然被真正的敵人襲擊了
ええ　生徒たちの目撃情報によればね
是的  根據學生們的目擊情報
この前の戦闘の死に損ないかしら
可能是之前戰鬥的倖存者吧
そんな
怎麼會這樣
どうしよう　シーナが
怎麼辦  席娜她沒事吧
きっと大丈夫よ　セイラン
她一定不會有事的  星蘭
保健医
校醫
おう　あった？
噢  找到了嗎？
ううん　なかった
不  沒找到
いっぱい探したんだけど
都要翻遍了
そう　じゃあ仕方ないわね
這樣啊  那就沒辦法了
ど… どうするんですか
要… 要怎麼辦呢
新しいの作るしかないわね
只好做個新的了
ちょっと大変だけど
雖說挺麻煩的
シーナ
席娜
腕なかった
手臂沒了
あんた　ちゃんと敵の始末もやってきたんでしょうね？
你把敵人收拾乾淨了吧？
うん
嗯
ならよし
那就行
セイラン
星蘭
シーナのために　私たちがやれることをやりましょう
為了席娜  我們去做些力所能及的事吧
先生　何か手伝えることはありますか？
老師  我們能幫上什麼忙嗎？
じゃあ　シーナちゃんのカルテ探しといてくれる？
那你們能幫忙找一下席娜的病歷嗎？
その辺のどれかにあるはずだから
應該就在那個角落附近
ねえ　シーナ
席娜
なるほどね
原來如此
えっと
我看看
保健医
校醫
何よ
幹嘛啊
シーナ　くたっとなったままだよ
席娜怎麼一直癱在這裡啊
休ませときなさい
讓她歇歇吧
カルテありました
找到病歷了
ありがとう
謝謝
あの　具体的にどうやって治すんですか？
那個  具體要怎麼治療呢？
そりゃキスよ
那當然是接吻了
え？
什麼？
一度に大量の魔力を送り込んで　修復を促すの
一次性輸入大量魔力  以此促進恢復
もう　保健医！
喂  校醫！
やかましい　大きな声出すなっての
煩死了  別大吼大叫的
シーナちゃん初めてかな
席娜會不會是第一次呢
怒るかしら
說不定會生氣呢
もういいもん
真是夠了
ミミがやる
美美來做
やめな
我勸你不要
失敗したら　お前の腕も吹っ飛ぶよ
要是失敗了  你的手臂也會消失
ミミがすぐ直してあげる
我這就替你治好
カガリさん…
卡嘉莉同學…
フラン先生
富朗老師
教えてないよ
我可沒教過她這個哦
カガリさんって一体…
卡嘉莉同學究竟是…
すごいでしょ
很厲害吧
これが「ミミ」よ
這就是「美美」哦
シーナ
席娜
これが普通なの
這是正常的嗎
これが当たり前なの
這是理所應當的嗎
嫌だ
好討厭
怪我するのも　人が死ぬのも
無論是受傷  還是有人死去都好討厭
戦争なんて　行きたくない
戰爭什麼的  我根本就不想參加
腕　ついてる
手臂  還在
おう
噢
起きてる　起きてる
醒了  醒了
フラン先生
富朗老師
さて　腕はどんな感じ？
所以  你的手臂恢復得怎麼樣了？
どれどれ
讓我來看看
いい感じじゃん
感覺挺好嘛
うん　きれいきれい
嗯嗯  不錯不錯
でも　しばらくは痛むし
但是  暫時還是會感覺到痛
継ぎ目が目立たなくなるまでは
直到接縫變得不明顯之前
あまり腕に負担かけないようにね
不要讓這隻手臂承受太大的負擔哦
はい
好的
そっか　先生が治してくれたんだ
這樣啊  是老師幫我治好了啊
ありがとうございます
謝謝您
やかましいのが起きた
吵鬧的傢伙也醒了
あっ
啊
シーナが起きてる
席娜醒了欸
おはよう
早安
お… おはよう
早… 早安
もう夜だっつーの
現在已經晚上啦
オミ先生
歐咪老師
具合はどうですか
身體情況怎麼樣了
はい
嗯
綺麗に直していただきました
已經完全治好了
今回の件ですが
這次的事故
生徒の大切な命を奪われていてもおかしくない状況でした
甚至有可能奪走學生們寶貴的生命
それに気づかずに　模擬戦を実施したのは
我卻沒能察覺到危險  繼續展開模擬戰
私のミスです
這是我的失職
謝罪します
我向你謝罪
あ… いえ…
啊… 不用…
今は戦時下
現在是戰爭時期
いざとなれば
一旦發生意外
私たちは自分で自分の身を守るしかありません
我們只能依靠自己來保護自身的安全
それは常に心にとどめておいてください
這一點請牢記在心
はい
好的
まあまあ
好啦好啦
無事だったんだから良かったじゃないの
反正人也沒事就算了吧
ミミ
美美
シーナちゃんまだ無理できないから
席娜現在經不起折騰
ミミがちゃんとお手伝いしてあげんのよ
你可要好好照顧她哦
ラジャー
收到
大丈夫だよ　ミミ
我沒事的哦  美美
私　歩けるよ
我自己能走的哦
大丈夫だってば
真的沒事啦
ほら　もう行くよ
好啦  我們走吧
分かった　ありがとうね
我知道了  謝謝你啦
ガキだね
真是小孩
ミミの修復魔法のこと
美美用修復魔法的事
伝えなかったんですね
你沒告訴席娜呢
明日話すよ
明天會告訴她的
フラン先生
富朗老師
眠いからそれもまた明日
我睏了  這件事也明天再說
じゃね
拜拜
うまい　甘い
好好吃  甜甜的
簡潔だ
好簡潔的評價
さっきまでとは違う生き物みたい
現在的她和剛剛簡直不像同一種生物
腕まだ痛いの
手臂還在疼嗎
ううん　痛みはもう大丈夫そうかな
沒事  好像已經沒有那麼痛了
傷口見たい
我想看看傷口
ふわー
嗚哇
よくそんなマジマジ見られるね
真虧你能這麼認真地盯著看啊
冷たい
好冰
腕　早く元通りになるといいね
希望你的手臂能早點恢復原樣呢
腕ないのって不便だし
畢竟沒有手臂可是很不方便的
もしかして
難道說
ミミも腕なくなっちゃったことあるの
美美你也有斷過手臂嗎
あるよ
有過哦
あるの
有過嗎
いつもすぐ敵に突っ込んでいくから
因為我總是直接朝著敵人衝過去
いろんなところをボロボロになる
所以弄得身上到處都破破爛爛的
ちゃんと治るけど
不過總是會被治好的
敵がね　こういう強い魔法を使ってくるの
敵人都會用這種厲害的魔法發起攻擊
これが当たると
要是被打中的話
肉が裂ける
就會皮開肉綻
今すぐ閉まって
先趕緊把魔法收起來吧
血がいっぱい出て
會流好多血
ドロドロになって
身上變得黏糊糊的
寒くて　だんだん目が見えなくなって
冷得發抖  視線也慢慢模糊
一人ぼっちになってく感じ
有種變成孤單一人的感覺
私もそうだった
我也是這種感覺
痛くて寒くて
又痛又冷
このまま死んじゃうのかと思って
以為自己會就這樣死掉
怖くて…
非常害怕…
わかる
我懂
えっ？
欸？
痛いのやだよね
很討厭疼痛的感覺對吧
ミミも嫌い
美美也最討厭了
そうなんだ
這樣啊
ミミも　私たちと同じなんだ
你也和我們一樣啊
でも　腕治ってよかったね
但是  你的手臂能治好真是太好了呢
フラン先生が治してくれなかったら
如果不是富朗老師幫我治好了的話
どうなってたんだろう
都不知道會變成什麼樣呢
えっ？
欸？
それ
這個
治したのミミだよ
是美美幫你治好的哦
えっ？
欸？
えー　覚えてないの
什麼  你不記得了嗎
だって…
畢竟…
気を失ってたし
我當時失去意識了
もう
真是的
ミミがチューして治したんだよ
是美美親了你才治好的哦
チュー
親了我…
ミミが…
是美美…
再現してあげるね
那我就再現一下吧
だ… だめ
不… 不可以
だめー
不可以啦
Everything melts into the depth of the night
深邃的夜吞噬了萬物
As feeling runs but it fades away
心緒奔流  卻又浸微浸消
And shines by that smiles like a spark
唯有那笑容如火花般閃耀
寂しい　忘れちゃう夜だ
多麼寂寞  終將被忘卻的夜晚啊
くだらなく愛おしい話を聞かせて
再讓我聽聽那無聊卻又惹人憐愛的話語吧
Dance with me　二人で無限の闇は
與我共舞  我們在這無邊的黑暗之中
重ねた手のひら
重疊交織的手掌
きゅっと結んで
緊扣在一起
ぼやけた視界に映ったものは
模糊的視野中映出的事物
悲しいくらいに美しいんだね
美得令人心生悲憐
彼方へ行く空
向著遠方逝去的天空
目を逸らすんだ
視線也漸漸飄散
Say in night
於這夜晚訴說